今天，我将要面对干扰性的无礼狂妄
不忠的恶意和自私都是由于罪犯不了解
我们都认识一个生活中善良或邪恶的人，真是太累了
周围总会有某种形式的戏剧在发生，如果我们碰巧在
自己好心情，有问题的人设法扭转局面
几分钟，这种消极的行走涡流极具感染力，
在我之前提到的视频中，Rob的《 Raja de vivre》是我们
如何停止关心人们现在的想法，让我们进一步探讨以下四个方面
与所谓的有毒人打交道的方法
首先，每月一次感谢您对patreon的承诺，并感谢您
对于您慷慨的PayPal捐赠，我非常感谢，并且
现在可以帮助我继续这个项目，让我们潜入我们不只是喜欢
互相贴标签我也喜欢Sigma mail do MERS Zoomers我的频道已满
目前在心理学和自助领域中的标签数量很高
诸如自闭症自恋者边界之类的流行术语都指严重
可以肯定的条件，但我们也看到相当多的人使用这些
用词来打乱别人的标签，尤其是那些他们不喜欢的人
另一个流行的标签是有毒的，我们可以谈论有毒的父母有毒
关系一个有毒的朋友，也许还有一个有毒的帕特或有毒的比萨
送货员有毒一词表示
某些以某种方式毒害您的对象或情况，它会耗尽您的精力
情绪会激怒你，让你伤心，吓坏你，基本上会影响到你
消极的现在，我不会否认人们会散布负面情绪，但我不会
真正相信有毒的人，因为我不认为任何人天生就有毒
我确实相信，大多数人都会像卡尔·荣格那样拥有自己的魔鬼或影子
称它为人类状况的一部分，但在某些人中
恶魔比平常更占主导地位，负面的不体贴和
这些困难的人经常会操纵自己的行为
在这部影片中被认为是有毒的，我现在更喜欢术语和困难的人
我们如何处理困难的人，让我们从第一种方法开始
如果您现在走开，最好是离开某人
实际上，他看不出任何其他方式可以不受此人影响
或者她极度暴力或极具操纵性
换句话说，彻底的危险需要非常熟练的技巧来应对
恶魔缠身的人很可能是你没有装备
那并没关系，不是每个人都离开我们成为禅师
展示我们的自主权，我们不会忍受这一点
破坏性行为不再是这种方法的缺点是
如果碰巧遇到这个人，我们仍然会受到影响
来自斯多葛哲学家埃皮克特图斯（Epictetus）向您展示我的意思，请记住，
欲望许诺了你所渴望的成就，而
版本承诺避免您厌恶的东西，但是他谁
无法获得他的愿望的对象感到失望，他会鼓励
他厌恶棘轮的对象并引用一个版本是一件棘手的事情，
这种情况下，当你离开那个人的时候很棒，但是当你离开那个人的时候那太可怕了
但是，您不是，我认为走开可以是一种有效的方法
与那些对我们不利的人打交道
没关系，但是走开并不总是
有时我们不得不每天与困难的人打交道
因为他们是同事的室友或家庭成员，幸好还有其他
选项太冷漠冷漠确实是一种力量，它是保持我们的一种方式
教师不受外界事件的影响，因为这不是我们外部发生的事情
这伤害了我们，但是我们对自己的态度变得冷漠
对你厌恶甚至憎恨的事情说起来容易做起来难
所以这是我注意到的一种中间方法
我的生活发生在我的脑海中
我坐在火车上一直和讨厌的同事吵架，
我在家里吃晚饭时和叔叔打架的工作，所有这些负面影响
经验是我嘈杂的想法的产物，所以当我们遇到这些人时，
现实生活就像他们整天困扰着我们，但实际上
是困扰我们的思想，所以对它无动于衷要容易得多
人，如果我们不考虑他们，我的意思是说真正的冷漠
即使在他们面前也能脱离现实，做到这一点的方法是活在当下
着眼于当下，当下他人的负面行为
对我们的影响微乎其微，我们白天和晚上都不会考虑它们
在我们周围，他们说的话在一只耳朵里传到另一只耳朵，我们甚至可以
通过将这些人视为我们的老师，给这些遭遇带来积极的转折
因为它们使我们有机会自由实践冷漠艺术
看到事物的暂时性，有一个苏菲的故事，关于国王
注意到当国家形势顺利时他很高兴，当情况不好时他感到悲伤。
事情进展不太顺利，基本上他的心情与来来往往有关。
开心的时候，他通过举办大型聚会来庆祝自己的环境
宫殿，但是当他伤心的时候，他在自己的住所里退缩了
沮丧，所以他要求王国中最聪明的人为他制造戒指
当他难过时，这会让他感到高兴，因此，几天后，聪明的人移交了他。
给国王的戒指，上面写着“这也将通过”，这行得通
因为在绝望的时候，它提醒他宇宙在不断变化
他不仅在困难时期感觉好些，而且在困难时期也没有那么高兴
控制住自己的欣快感并节省通常被浪费的资源
庆祝活动让我们想起了事物的暂时性使人松了一口气
现在我们可能会被某人打扰，当我们看到它时，它不会永远持续下去
一切都是无常的，因此将生活看成一连串的
来来去去的表现就像天空中的云彩
当一个人离开时，不会高兴，当一个人离开时，我们也不会生气。
人在身边，我们只是在处理另一个喜欢任何事物的外表
最终消失了，知道这可以防止我们陷入被困
就像我们永远沉迷于另一个人的负面情绪的那一刻
只是对仁慈和同情心的幻觉，现在，这是
专家级别，当我们面对困难时能够做出热情洋溢的反应时
消极甚至敌对的行为，我们可以选择在
真正仁慈的根源在于同情心和同情心，因为如果我们
能够把自己放在别人的鞋子里，并与他们在一起的感觉会意识到
他们确实必须遭受这样的负面影响才能辐射到世界
谁更受您或与之同住的人的影响
每周7天每天24小时不间断地了解自己的苦难
可能会让您有能力以友善的态度回答他们的行为，这是
马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）的报价是无敌的
但只有在没有虚伪或伪造真相的情况下，
如果您一直表现出仁慈并有机会，最恶意的人会这样做
您会轻轻指出他们试图伤害的地方出了错
您，并在您对这些人友善时报价，并让他们理解您
也许也可以减轻他们的痛苦，这样您就可以杀死两个人
只用一块石头的鸟，它们会感觉更好，而您不必处理它们
以前的行为了，就这样，谢谢您的观看
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你